Resucitacion Cardio pulmonar
la Respuesta correcta = ®
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes respuestas es la correcta para alguien que está inconsciente y no respira, o solo jadea?O
O A. Llamar a los EMS y continuar supervisando a la víctima hasta que lleguen los EMS
® B. Llamar a los EMS, comenzar la CPR solo con compresiones y usar un AED tan pronto como llegue
O C. Llamar a los EMS, colocar a la víctima de medio lado y usar un AED tan pronto como llegue
O D. Realizar CPR solo con compresiones, usar un AED tan pronto como llegue, y llamar a los EMS solo si la persona sigue inconsciente
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes afirmaciones acerca de la administración de compresiones del pecho NO es verdadera?
o	A.Coloque el talón de una mano en el centro del pecho de la víctima (la mitad inferior del esternón y el talón de la otra mano sobre la primera mano
o	B.Sin apoyarse sobre el pecho, mantenga los codos rectos y levante los hombros, directamente sobre sus manos
o	c.Utilice el peso de la parte superior de su cuerpo, en lugar de sus brazos, y presione directamente hacia abajo, con compresiones del pecho de al menos dos pulgadas (5 cm)
o	D.Permita que el pecho regrese completamente a su posición normal entre cada compresión
o	E.Minimice cualquier interrupción al realizar compresiones del pecho
®	F.Dé compresiones a una velocidad de 60 a 80 por minuto
----------------------------¦
¿Cuál de los siguientes NO es un paso a realizar cuando se utiliza un AED?
O A. Asegúrese de que los electrodos no estén en contacto con ninguna superficie metálica
O B. Asegúrese de que nadie esté tocando a la víctima mientras el AED analiza su ritmo cardíaco
O C. Asegúrese de que nadie esté tocando a la víctima antes de administrar una descarga
® D. Todas las opciones anteriores son pasos a seguir cuando se utiliza un AED
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre los AED NO es verdadera?
O A. Un AED es un desfibrilador que analiza el ritmo cardíaco de la víctima, determina si se necesita una descarga y le indica al usuario cuándo administrarla
O B. Cuanto antes se pueda usar un AED, más probabilidades hay de que una víctima de un SCA sobreviva
® C. Usar un AED es la única manera de tratar a una víctima que sufrió un paro cardíaco repentino
O D. La desfibrilación con un AED es la única manera de restablecer el latido cardíaco
----------------------------¦
Las instrucciones de voz del AED NO le indicarán que:
O A. Aplique los electrodos que se incluyen en el kit del AED al pecho de la víctima
O B. Se abstenga de tocar a la víctima mientras el AED evalúa el ritmo cardíaco de la víctima 
O C. Se abstenga de tocar a la víctima mientras el AED brinda una descarga
® D. Encienda el sistema
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes NO es una afirmación verdadera sobre el uso de un AED?
O A. Asegúrese de que la víctima esté boca arriba en una superficie dura y plana antes de usar el AED
® B. No utilice un AED si la víctima tiene dispositivos médicos implantados
O C. Retire a la víctima de cualquier agua estancada antes de usar el AED
O D. Use la navaja de afeitar del kit del AED para eliminar el vello del pecho en las áreas de colocación de los electrodos si es necesario
----------------------------¦
Si un AED determina que es necesaria una descarga, debe hacer todo EXCEPTO:
O A. Asegurarse de que nadie esté tocando a la víctima antes de administrar una descarga
O B. Presionar el botón de descarga cuando se le indique
O C. Reanudar las compresiones del pecho inmediatamente luego de administrar una descarga
® D. Dar otra descarga si la primera no parece tener efecto sobre la víctima
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes afirmaciones acerca de la CPR NO es verdadera?
O A. Brindar CPR solo con compresiones de forma inmediata y la desfibrilación temprana darán a las víctimas de un SCA la mejor oportunidad de supervivencia
O B. La CPR temprana permite ganar tiempo para la víctima hasta que llegue un AED o los servicios médicos de emergencia
O C. Una víctima de SCA estará inconsciente y no respirará o estará inconsciente y solo jadeará
® D. La CPR solo con compresiones es una técnica que puede reanimar el corazón de alguien que ha sufrido un paro cardíaco repentino
O E. Debe continuar con la CPR solo con compresiones hasta que llegue un AED o los EMS, la víctima comience a moverse o a respirar por su cuenta, o usted esté demasiado agotado para continuar
----------------------------¦
¿Cuál de las siguientes afirmaciones sobre los AED NO es verdadera?
® A. Los kits de AED siempre se encuentran cerca de las salidas de emergencia
O B. Debe utilizar un AED tan pronto como llegue si sospecha que una víctima ha sufrido un paro cardíaco repentino
O C. Debe usar un AED solo en las víctimas inconscientes y que no respiran o que solo jadean «
O D. Debe realizar CPR solo con compresiones hasta que llegue un AED
